Oke, beritahu saya, apakah kita
menerima uang atas nama Anjali Bansal?
Baiklah, Pak, kami
hampir mendapat masalah.
Masalah apa?
Sebenarnya, aku pergi untuk menyerahkan
formulir atas nama Anjali Bansal.
Secara tidak sengaja, saya
menambahkan nomor kontaknya juga.
- Bodoh...
- Tapi...
Tapi Pak, di saat-saat terakhir,
saya memperbaiki kesalahan saya.
Saya harap Anda tidak
melakukan kesalahan lainnya.
- Apakah kamu memeriksanya dengan benar?
- Ya pak.
Anjali Bansal ini...
Anjali Bansal ini
adalah guru yang cakap
kita tidak akan menemukan orang lain seperti dia.
Kami ingin guru yang cakap
dan baik seperti Anjali Bansal.
Dan aku berdoa pada
tuhan apa pun yang terjadi,
Nama Anjali Bansal
seharusnya muncul di daftar ini.
Pak.
Oh, Anjani!
Silakan datang.
Silakan datang, sejujurnya
saya akan memberi tahu
Anda, kami baru saja
membicarakan Anda.  Tolong duduk.
Anda akan memiliki umur panjang!
Anda akan hidup sampai seratus tahun.
Saya baru saja membicarakan
Anda dengan Biplab.
Ya.
Pak, saya punya pertanyaan.
Tanyakan padaku dua.
Baiklah, Tuan...
Anda telah merekomendasikan
nama saya untuk kepercayaan.
Ya.
Apa yang harus saya lakukan untuk itu?
Tidak ada apa-apa.  Anda hanya perlu menandatangani.
- Oke.
- Aku akan mengurus sisanya.
Lihat, sebenarnya, semua
guru yang akan diangkat,
Anda akan menjadi pemimpin serikat mereka.
Sebab, penunjukan
ini bersifat ad-hoc.
Jadi, Anda harus memastikan
bahwa hak-hak mereka tidak ditolak.
Ini adalah pekerjaan yang sedikit bertanggung jawab.
Oh, ini...
Ini tanggung jawab
yang sangat besar, Pak.
Ya, benar, tapi...
Saya yakin sepenuhnya
bahwa Anda akan memenuhi
tanggung jawab ini
dengan sangat baik.
Saya akan berusaha semaksimal
mungkin untuk memenuhi harapan Anda, Pak.
Karena saya harus
menjunjung tinggi
nama baik putri saya
dan nama baik saya.
Berusahalah sekuat tenaga untuk menjunjung
tinggi nama baik dan nama baik putri Anda.
Saya juga akan melakukan segala
upaya untuk mengisi kantong saya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, pandanganku tiba-tiba kabur.
Itulah mengapa...
Apakah Anda menggunakan obat tetes secara teratur?
Ya.  Saya menggunakannya hari ini pagi.
- Datang.
- Ya.
Ada informasi?
Kecurigaan Anda benar.
Ini juga merupakan daftar palsu.
Ini... Bindeshwari Prasad Shukla.
Dia telah menyebutkan B.Sc.
Kehormatan dalam resumenya,
tapi dia adalah tukang kayu tingkat 12.
Dan Manohar Rangila...
Dia adalah seorang pedagang besi.
Ada juga orang iseng lainnya.  Melihat.
[pemutaran musik]
ASP Mathur, Anda telah melakukan
sesuatu yang besar hari ini.
- Kamu tidak tahu...
- Aku belum melakukan apa pun, Kavya.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Saya juga telah menyelesaikan
pendidikan dasar saya dari sekolah kota.
Jangankan guru yang baik,
biasanya tidak ada guru di sana.
Kita tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi pada orang lain.
Terima kasih.
Aku hanya melakukan tugasku, itu saja.
Jai Hind.
[pemutaran musik]
Wow!
Kamu juga tidak mengetuk atau bertanya...
Anda baru saja masuk!
Pak, tahukah Anda bahwa
daftar baru itu tidak dicentang?
Daftar baru apa?
Yang dibawakan Tuan Shubh.
Yang saya tandatangani
atas perintah Anda.
Oke ya.
- Bagaimana dengan itu?
- Itu semua profil palsu.
Resume palsu.
Apa?  Bu, saya pribadi telah
melihat semua resume itu.
Anda hanya melihatnya.
Padahal Anda bilang
sudah memeriksanya.
Dan tuan, bahkan
Anda yakin akan hal itu
Pak Shubh tidak mengambil
jalan pintas seperti saya.
[pemutaran musik]
Siapa yang menandatangani daftar itu?
Tanda tangani daftar dan
membawanya ke sekretariat.
[pemutaran musik]
Hah?
Siapa yang menandatangani daftar itu?
- Ya.
- Kemudian?
Maksudku, apakah kamu tidak
mengerti nilai tanda tanganmu?
[pemutaran musik]
Inilah permasalahan yang dihadapi perempuan.
Tanpa pertimbangan
apa pun, mereka
menandatangani sedapat mungkin.
Sekarang, istriku...
Setiap kali dia pergi ke pasar, dia
akhirnya menandatangani beberapa formulir.
Tidak pak.  Ini bukan salahku.
Saya terpaksa menandatanganinya.
Apakah itu?  Dipaksa?
SDM bu, anda lupa kalau saya juga
pernah menjadi SDM sebelumnya.
Tidak ada yang berani memaksaku
menandatangani sesuatu.
Dan Anda, Tuan Shubh?
Anda mengatakan bahwa Anda
memeriksa setiap pelamar dengan cermat.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Bu, saya benar-benar
memeriksa semuanya.
Ngomong-ngomong, Bu, saya peserta pelatihan Anda.
Saya melakukan apa yang Anda ajarkan kepada saya.
Tepat.  Shubh benar.
Jika daftar yang
salah dikirimkan,
maka Anda akan
bertanggung jawab.
Tidak pak.
Meskipun daftarnya sudah saya
tandatangani, tetapi jika salah,
maka itu tidak akan dilewati.
Bu, dengarkan...
Bansu, aku hendak meneleponmu.
Alarm obat jam 11 pagi berbunyi.
Apakah Anda meminum pilnya?
Adi, aku telah dikhianati.
Dikhianati?  Apa yang kamu katakan?
Daftar yang saya sajikan kemarin...
Semua kandidat palsu.
Kavya, Anda sendiri yang menyajikan
daftarnya.  Atas jaminan Anda.
Aku tahu, tapi semua nama salah.
Pekerjaan akan dimulai
pada daftar segera setelah
CM tiba.  Reputasi
Anda akan rusak.
Saya tidak peduli dengan reputasi saya.
Jangan menunjuk orang
yang salah.  Lihat, aku...
Saya akan datang sekarang.
Saya pribadi akan
mencabut daftar ini.  Oke?
Oke, cepat datang.
Waktu kita tersisa
sangat sedikit.  Aku
menunggu, cepatlah.
Ya baiklah.
[pemutaran musik]
Dengar, dimana supirnya?
DM telah mengirimnya untuk
beberapa pekerjaan mendesak.
Tidak ada yang memberitahuku.
Apakah tidak ada driver lain yang tersedia?
Tidak, Nyonya.  Tidak ada
pengemudi yang tersedia saat ini.
Berikan aku kunci mobilnya.
[pintu mobil berbunyi bip]
Nyonya, dia akan tiba di sini dalam 15 menit.
Saya tidak punya banyak waktu.
[pintu mobil tertutup] [mesin hidup]
Hei tunggu!  Apakah
Kavya Bu baru saja lewat?
Ya pak.
Penglihatannya kabur dan
dia dibawa ke mobil.  Kavya!
Hei, berhenti.  Duduk santai.
- Aku membawa Samosa untuk DM.
- Tidak apa-apa, mundurlah.
Berikan aku helmmu.
Tempatkan itu.
[mesin menyala]
[pemutaran musik]
Jangan stres, Kavya.  Anda
telah melewati jalan ini berkali-kali.
Anda hanya harus
terus berjalan lurus.
Lalu belok kiri setelah sekolah
dan belok kanan setelah taman.
Tidak ada lagi.  Berkendaralah
lurus tanpa merasa stres.
Adi.
- Ayah, aku...
- Dengarkan aku baik-baik.
Begitu CM datang, Anda akan
menemuinya dan mengatakan
bahwa daftar itu sudah
sampai dari kantor DM
adalah yang palsu.
Anda mengetahuinya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku memberitahumu sekarang.
Yang ingin saya sampaikan
kepada Anda hanyalah menemui
CM, ceritakan semuanya,
dan dapatkan kepercayaannya.
Tidak, ayah.  Aku tidak akan
memberitahunya.  Kavya akan
memberitahunya sendiri dan
mengambil kembali daftarnya.
Jika Kavya sendiri yang mengambilnya
kembali, maka itu tidak akan membantu kita.
- Tapi, ayah...
- Dengar.
Bersiap.  Segera setelah CM
tiba, ceritakan semuanya padanya.
Lakukan apa yang saya katakan.
Cobalah Mengerti.  Oke?
[dering telepon]
Ya, dokter?
Sebenarnya saya sudah
memberitahu Kavya
untuk disuntik untuk
penglihatan kaburnya.
Tapi dia tidak muncul.
Penglihatan kabur?
Kavya memiliki penglihatan kabur?
Dia tidak bisa melihat dengan jelas?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.  Itu normal.
Hal ini terjadi karena perubahan
hormonal selama kehamilan.
Tapi ya, ingatkan Kavya
tentang suntikannya.
Oke, dokter.  Terima kasih banyak.
[dering telepon]
Halo.
Ya, Kavya?
Adi, cepat beritahu aku.  Saya sedang mengemudi,
saya tidak akan dapat berbicara banyak.
Kavya, kenapa kamu
mengemudi?  Penglihatanmu kabur.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Kavya, bagaimana kamu bisa
begitu tidak bertanggung jawab?
Menepi sekarang.
Saya datang ke sana.
Hentikan mobilnya sekarang.
Tidak, itu tidak wajib, Adi.
Lihat, aku sudah
belok kiri dari sekolah.
Dan jaraknya hanya setengah kilometer lagi.
Saya bisa melihat jalan dengan jelas.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Hentikan mobilnya.  Saya datang ke sana.
[pemutaran musik]
[ban berdecit]
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda mengemudi dalam
kondisi seperti ini?  Melangkah keluar.
Datang.
Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja, Bansu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Untung dia tidak
jatuh di mana pun.
Dia mengemudi dengan pandangan kabur.
Apa?  Kamu bahkan tidak memberi
tahu suamimu tentang hal ini?
Anda adalah batasnya.  Saya
tidak mengerti.  Bagus untukmu.
Hati-hati di jalan.
[pemutaran musik]
Dokter menelepon saya.
Kamu perlu disuntik, ayo pergi.
Tidak, Adi.
Saya harus mengambil kembali
daftar itu dari CM terlebih dahulu.
[pemutaran musik]
Apakah CMnya sudah tiba?
Saya sudah menunggu lama.
Tuan baru saja tiba.  Dia ada di dalam.
Dia disana?  Oke, lanjutkan.
Dimana Adi?
Sepertinya saya harus
memberi tahu CM sendiri.
[pemutaran musik]
Masuklah. Kami menunggumu.
Ayo duduk, Tuan Giriraj.
- Tuan Giri.
- Ya?
SDM Kavya Pradhan
telah mengambil kembali
daftar tersebut dan
juga meminta maaf.
Namun hal ini telah membuang banyak waktu.
Dan kami masih berdiri di sana.
Kita kembali ke titik awal.
Namun saya harus mengapresiasi
SDM Kavya Pradhan yang
menyadari kesalahannya
dalam waktu sesingkat itu.
Ya, buang-buang
waktu saja, jadi sekarang
kami tidak ingin
keterlibatan kantor DM.
Kami membutuhkan nama 20 calon
dalam tiga puluh menit di meja.
Sehingga kami dapat menyelesaikan
penyelidikan yang tersisa.
Oke.
Adi, tunggu.
Ya pak.
Kavya, apa yang menteri katakan?
Apa pentingnya bagi Anda?
Anda memberi saya daftar
yang salah dan angkat tangan.
Kavya, aku benar-benar minta maaf.
Saya mencoba membantu
Anda dan mengacaukannya.
Aku tidak menyangka kamu akan
mendapat masalah sebesar ini.
Shubh, aku bisa mengatasinya sendiri.  Oke?
Jika saya membutuhkan bantuan
Anda, saya akan memintanya.
Apakah kamu baik-baik saja, Bansu?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Dia tidak menjaga dirinya sendiri.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu
mengalami masalah dengan penglihatanmu?
Adi, aku sudah bilang tadi malam tapi
kamu sudah tidur.
Lalu terlintas di
pikiranku di pagi
hari, ada banyak
hal yang terjadi jadi...
Oke.
- Apakah ada banyak stres di tempat kerja?
- Ya.
Tapi saya sedang mengatur.
Saya di sana di kantor, Adi.
Jika ada masalah, maka
saya akan membantu Kavya.
Oh...
Bagus sekali!
[pemutaran musik]
Bahayanya telah berlalu.
Anda memiliki seringai
kemenangan di wajah Anda.
Mishra, kamu membuang daftarku,
dan aku membuang daftarmu.
Tuan Giriraj.
Dua singa tidak bisa
hidup di hutan yang sama.
Jika Anda mendapatkan
keuntungan, maka Anda
harus berteman bahkan
dengan musuh Anda.
Ini disebut politik.
Bukan milikmu, atau milikku.
Apapun yang didapat,
akan dibagi rata.
Apa maksudmu?
Kami harus menyiapkan daftar baru.
Sepuluh kandidat akan menjadi milik
Anda dan sepuluh akan menjadi milik saya.
Dan dana?
Saya telah menciptakan kepercayaan untuk itu.
Kandidat saya juga akan
menyumbang di dalamnya?
Hmm.  Dan segera setelah
surat penunjukan dikirimkan,
dana perwalian yang telah saya buat
akan dibubarkan.
Dan setelah itu, kami akan
mengumpulkan semua uangnya
dan membaginya secara merata.
Maksudmu, jika mereka
membagi hewan-hewan itu di
antara mereka sendiri, maka
dua ekor singa dapat hidup
di hutan yang sama,
bahagia bersama.
Ya.
[keduanya tertawa]
[pemutaran musik]
Selamat datang, kami
menunggumu.  Silakan datang.
Bukankah dia dan ayah adalah musuh bebuyutan?
Pak, ini daftarnya.
Nah, menurut kalian berdua,
apakah ini kandidat yang layak?
- Ya.
CM pak...
Saya tahu Anda tidak ingin
keterlibatan kantor
DM dalam hal ini, tapi
kesalahan sudah
dilakukan dua kali.
Saya pikir kali
ini juga, kita harus
memeriksa setiap
kandidat dengan baik.
Jadi, Anda ingin mengatakan
bahwa daftar ini juga bisa saja palsu?
Saya tidak bisa membantahnya.
Anda juga tidak seharusnya melakukannya.
Anda dapat dengan senang hati memeriksa daftar ini.
Mungkin saja Anda mengetahui
beberapa di antaranya.
Nama depannya sendiri adalah
Nyonya Anjali Bansal.
[pemutaran musik]
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Maaf, nama apa yang kamu sebutkan?
Anjali Bansal, SDM Bu.
Anakku, ibu mertua Adi.
Ibu mertua Kavya
dan kerabat saya.
Apakah saya perlu memperkenalkannya lebih jauh?
Apakah Anda masih
menganggap daftar ini palsu?
Dan jika ini palsu,
berarti ibumu juga palsu
membayar suap untuk mendapatkan pekerjaan ini.
[pemutaran musik]